## uke 17 - 26.04.2024


#### Oppmøte
- Emil Johannessen
- Mina Tolfsen
- Tobias Thorsen

#### Oppsummering
- Alle på gruppen har hatt obligatoriske innleveringer i flere fag forrige uke og denne, og har med det valgt å nedprioritere INF112 noe.
Vi ble enige om at dette gikk fint, med tanke på at oblig (3) fikk en score på 96/100.
Tobias fikk også løst problemene vi hadde med objektfabrikken og abstrakt objektfabrikk som var det siste vi manglet av krav til prosjektet.
Dermed føler vi oss relativt i mål med spillet.


#### Individuelle oppgaver og drøfting
Mina:
- Denne uken har jeg også hatt obligatoriske innleveringer, så INF112 har blitt ned prioritert. 

Emil:
- Denne uken har jeg også måttet priorotere andre emner og oppgaver som hastet mer. Dette har resultert i mindre arbeid lagt ned i prosjektet denne uken.

Tobias:
- Jeg har fikset litt på kollisjon mellom spiller og monster så det skal være litt mindre buggete og mer smidig opplevelse.
- Implementert abstrakt objektfabrikk i form av MonsterFactory som er et interface og en "konkret" objektfabrikk i form av MushroomFactory som implementerer MonsterFactory.

#### Mål for neste uke
Skrive ferdig oblig4 rapport og forberedelser for fremføringen. 

Mina:
- Neste uke blir det å jobbe med å få ned besvarelsen sammen på oblig4 så den er klar til fredag 3. mai. Og rydde gjennom koden så den er klar til å leveres.

Emil:
- Komme i mål med oblig4 samt sette meg litt inn i deler av koden jeg ikke har jobbet like mye med.

Tobias:
- Komme i mål med oblig4 rapport.