## uke 15 - 12.04.2024


#### Oppmøte
- Emil Johannessen
- Mina Tolfsen
- Tobias Thorsen - Trondheim

#### Oppsummering
Vi har kommet greit i gang denne uken til tross for en del press med obligatoriske oppgaveer også i andre emner.
Fokuset har vært på å rydde i kode, dokumentere funksjonalitet med javadocs og videre implementasjon 
av tester. Vi alle har en obligatorisk oppgave som skal inn den 19.04.2024, så det vil være mer fokus på dette i uken som kommer.


#### Individuelle oppgaver og drøfting
Mina:
- Denne uken har jeg prioritert andre fag som har obligatoriske oppgaver. 
- Jeg har brukt tid på å organisere koden og har også lagt til JavaDoc for metoder som manglet det.

Emil:
- Jeg har dokumentert og beskrevet funsksjonalitet i screens-klassene med javadocs. Ryddet opp noe
i screens-klassene og fjernet overflødig kode. 

Tobias:
- Det har vært en del annet arbeid i en oblig i et annet emnet, så jeg har ikke fått gjort så mye annet enn å skrive litt tester. 
- Har ordnet mer tester for Model.java, men ikke alt i Model som lot seg teste like lett siden deler hang sammen med View.java. 
- Har skrevet test for MoustacheMania.java, men er en rar bug som gjør at når jeg kjører den med alle de andre testene så får jeg en nullpointer exception for lydfilene ettersom MoustacheMania lager et SoundController objekt. Testen passerer helt fint når jeg kjører den alene. 
- Jobber fortsatt med saken - men tenker for oblig3 innleveringen så kommenterer jeg ut testene slik at prosjektet skal kompilere helt fint så vi ikke får trekk for det.


#### Mål for neste uke
Fortsette med å bevege oss over 75% kravet for tester.

Mina:
- På møte snakket vi også om at vi kan designe et eget kollisjons lag for monstre, og designe forskjellig type monstre som kan brukes i objektfabrikken.
- I tillegg ble det diskutert at vi kanskje kunne prøve å lage faste posisjoner som monstrene skal starte på, og heller bruke objektfabrikken til å hente ut forskjellige type monstre.
- Dette skal Mina se mere på neste uke.

Emil:
- Hjelpe til med å skrive tester og der det ellers måtte bli behov.

Tobias:
- Skrive flere tester og fikse bugen med lydfilene i testene. Vider jobbe med objektfabrikken og hvordan vi skal løse den.



