## uke 16 - 19.04.2024


#### Oppmøte
- Emil Johannessen
- Mina Tolfsen
- Tobias Thorsen

#### Oppsummering
Vi alle har en obligatorisk oppgave som skal inn den 19.04.2024, som har tatt mye tid for oss ettersom uken 
før der igjen så hadde vi en annen oblig som tok mye tid. Neste uke så vil vi ha bedre tid til å fokusere på INF112.


#### Individuelle oppgaver og drøfting
Mina:
- Denne uken har jeg prioritert andre fag som har obligatoriske oppgaver, så INF112 har blitt nedprioritert.

Emil:
- Denne uken har jeg også måttet priorotere andre emner og oppgaver som hastet mer. Dette har resultert i mindre arbeid lagt ned i prosjektet denne uken.

Tobias:
- Det har vært en del annet arbeid i en oblig i et annet emnet, så jeg har ikke fått gjort så mye annet.
- Har skrevet test for MoustacheMania.java, og rakk å fikse bug-en før fristen for oblig3 forrige fredag.

#### Mål for neste uke
Fortsette med å bevege oss over 75% kravet for tester. Foreløpig er vi på 75-76%.

Mina:
- På møte snakket vi også om at vi kan designe et eget kollisjons lag for monstre, og designe forskjellig type monstre som kan brukes i objektfabrikken.
- I tillegg ble det diskutert at vi kanskje kunne prøve å lage faste posisjoner som monstrene skal starte på, og heller bruke objektfabrikken til å hente ut forskjellige type monstre.
- Dette skal Mina se mere på neste uke.

Emil:
- Hjelpe til med å skrive tester og der det ellers måtte bli behov.

Tobias:
- Videre jobbe med objektfabrikken og hvordan vi skal løse den.