## uke 11 - 15.03.2024

#### Oppmøte
- Emil Johannessen
- Mina Tolfsen
- Tobias Thorsen (Trondheim)

#### Oppsummering
Tobias har vært bortreist i Trondheim denne uken, så vi har måttet bruke Discord mye mer for kommunikasjon.
Vi synes dette har gått ganske greit egentlig! Fryktet det kunne bli litt mer "friksjon" i utviklingen, men
alle i gruppen har vært flinke til å jobbe selvstendig og kommunisere nødvendige biter.
Tobias og Mina snakket også litt i voice chat for å diskutere en arbeidsoppgave i begynnelsen av uken.


#### Individuelle oppgaver og drøfting
Mina:
- Mina har valgt å dele lagene for start- og sluttposisjonen i to i stedet for å ha dem på samme lag.
- Mina har programmert slik at spilleren starter på riktig posisjon basert på laget.
- Mina har implementert logikk for når spilleren når målposisjonen, slik at spilleren blir sendt til en ny skjerm (foreløpig LevelScreen), 
selv om den endelige skjermen skal være GameWonScreen.

Emil:
- Jeg har implementert GameOverScreen.
- Implementert alternativer når spiller taper til å prøve levelet igjen, spille et annent level eller gå tilbake til start-skjermen.
- Lagt til en variabel og metode for å holde oversikt over det aktive levelet spillerer er på i LevelScreen klassen.
- Lagt til småendringer og ryddet noe i startScreen klassen.


Tobias:
11.03;
- Kameraet stopper nå når den når ut til kantene. Ellers følger den spilleren.
- Når spilleren faller ut så blir screen satt til GameOverScreen (som Emil lagde)

12.03:
- Fikset på game over lyden så den spilles skikkelig når det blir game over.
- Coins er nå synlig og med animasjon. Spilleren kan plukke de opp og de vil forsvinne.
- Counter som teller antall coins spilleren har.
- Power ups vises nå på banen og kan plukkes opp. Mina ordnet ny sprites for power up, så når spilleren får power up nå, så blir han rosa/grønn og litt større bart. Spilleren kan da hoppe 1,5x så høyt.
    - Er forbedringspotensialet på koden ettersom den laster inn sprites for spilleren under hver render()-kall, som er litt dumt.

13.03;
- Fortsatte på launcher for spillet og se om jeg får til å lage JAR fil.
- Nå kan man launche med jar fil og egen GameLauncher er på plass.

14.03;
- Egen monster klasse. Model flytter på dem og sjekker om spilleren blir eliminert eller eliminerer monsteret. View henter listen over monstrene fra Model så den vet posisjonene og tegner dem på brettet.
    - Er noen bugs, som at av og til så blir det game over uten at spilleren er borti, og det er ingen collision check for x og y aksen på monstrene. 


#### Mål for neste uke

Mina:
- Mina vil fortsette med å designe unike objekter og blokker for spillet for å gjøre det mer originalt.
- Mina skal også skrive tester for Constants.java-klassen.
- Dessuten vil Mina skrive tester for GameOverScreen.java-klassen.
- Mina skal også rydde i assets mappen, så det blir bedre struktur

Emil:
- Emil skal jobbe å lage GameWonScreen klassen.
- Skrive test for GameWonScreen når han er ferdig med den.
- Legge til bakgrunnsmusikk i HelpScreen og LevelScreen klassen.
- Legge til bakgrunnsbilde i LevelScreen.

Tobias:
- jobbe videre med monstre slik at det blir mer som en sånn objektfabrikk.
- Fikse bugs-ene for monstrene (kollisjon, hvordan de beveger seg, eliminering)
    - lage et felles interface for Player.java og Monster.java slik at man kan skrive en felles parameter for checkCollision-metodene.
- Utforske mer på å skrive tester.