## uke 14 - 05.04.2024


#### Oppmøte
- Emil Johannessen
- Mina Tolfsen
- Tobias Thorsen

#### Oppsummering
Det har vært en litt seig start på uken etter påskeferie, men vi har likevel fått gjort litt fremskritt.
Hovedfokuset har vært på å skrive tester.

#### Individuelle oppgaver og drøfting
Mina:
- I løpet av påsken har mina laget et nytt map. Hun har også designet litt nye brikker, som skal inn i andre baner.


Emil:
- Jeg har implementert GameOverScreenTest, den tester gameOverHåndtering og at applikasjonen kan
  rendre, pause og resume samt at appen lukker seg etter alle testene.


Tobias:
- Etter at Mina implementerte startposisjon og målposisjon, så dukket det opp et problem med GameScreenTest. Dette var
fordi jeg hadde implementert den før all spillogikken var på plass. Det var en ganske lett fix egentlig. I test-filen
bare kalte jeg på den metoden Mina hadde laget, også var alt i orden.
- Jeg fikk også ordnet SoundControllerTest.java. Tror det skal gå an å legge på litt flere tester for setters-metodene til
klassen.


#### Mål for neste uke
Hovedfokuset er å være godt over 75% kravet for tester.

Mina:
- Videre skal Mina hjelpe til med å skrive test, for å få dekket 75% av test kravet.
- Mina skal også lagge til noen flere baner, med forskjellig type design. På møte snakket vi også om at vi kan designe et eget kollisjons lag for monstre, og designe forskjellig type monstre som kan brukes i objektfabrikken.
- I tillegg ble det diskutert at vi kanskje kunne prøve å lage faste posisjoner som monstrene skal starte på, og heller bruke objektfabrikken til å hente ut forskjellige type monstre.
- Dette skal Mina se mere på neste uke.

Emil:
- Skrive tester for å dekke test kravet.
- Fullføre dokumentasjon av metodene som manlger det i screensklassene.

Tobias:
- Dokumentere public-metoder for klasser jeg har skrevet.
- Se på det med collision layer for monstre sammen med Mina og se litt mer på objektfabrikker.
- Se mer på tester for MVC.
