## uke 12 - 22.03.2024



#### Oppmøte
- Emil Johannessen - Grunnet kommende påskeferie, sommerjobb-greier, og at det ikke passet med Mina og Tobias sine timeplan, så deltok ikke Emil.
Han har skrevet selv det han har gjort denne uken. 
- Mina Tolfsen - Digitalt møte
- Tobias Thorsen - Digitalt møte



#### Oppsummering
Tobias har vært på jobb fra forrige møte (fredag 15. mars -> onsdag 20 mars.), så han har ikke fått gjort altfor mye.
Mina har fått oblig i annet emne og fokusert mer på den denne uken. 



#### Individuelle oppgaver og drøfting
Mina:
- Jeg har jobbet med å skrive tester til Constants.java klassen og ble ferdig med den.
- Har ikke fått skrevet tester til GameOverScreen enda med tanke på at jeg har hatt oblig i andre fag.


Emil:
- Jeg har implementert GameWonScreen.
- Implementert alternativer når spilleren er i mål til å spille levelet igjen eller gå til neste level.
  Det er også alternativer til å ga til level-map eller main menu.
- La til set-metode for level i LevelScreen. Brukes til å oppdatere nåverende level utifra valget spiller
  tar etter å ha vunnet.
- La til bakgrunnsbilde i GameWonScreen, LevelScreen samt musikk i LevelSceen og HelpScreen.
- Implementert GameWonScreenTest, den tester at applikasjonen kan rendre, pause og resume samt at appen lukker seg etter alle testene.


Tobias:
- Fikset litt videre på Monster.java og i Model.java slik at det funker litt bedre. Det er fortsatt noen bugs som at monstrene kan begynne å dette
nedover, men så hoppe opp igjen til bakkenivå. I tillegg skjer det av og til at man blir eliminert mens man egentlig er høyt over monsteret.



#### Mål for neste uke
Siden det er påskeferie neste uke, og det skjer nesten ingenting i alle emner, så tenker vi det er opp til hver enkelt
av oss om man har lyst å jobbe videre i påsken med prosjektet. 
I tillegg, så dropper vi å ha møte i påsken og sparer det heller til uken etter påske (uke 14).

Med utgangspunkt i påskeferie på alle sammen, men om man ønsker kan man titte på Kanban boardet og se om det er noe man
ønsker å gjøre.
Mina:
- Påskeferie

Emil:
- Påskeferie

Tobias:
- Påskeferie