## uke 10 - 08.03.2024

#### Oppmøte
- Emil Johannessen
- Mina Tolfsen
- Tobias Thorsen

#### Oppsummering
Generelt vært en god uke med bra arbeidsflyt og kommunikasjon.
I dag (08.03.2024) skrev i ferdig oblig 2 prosjektrapporten.
Vi har laget klassediagram og begynt med testing.

Forrige ukes mål ble oppnådd pluss litt til som animasjon og finpussing av HelpScreen.

Vi har nå på plass en "prototype" av spillet hvor en bruker kan navigere på ulike Screens og bevege seg rundt på banen
med minimalt med bugs.

#### Individuelle oppgaver og drøfting
Emil:
- Emil Føler vi har godt miljø i teamet og god arbeidsflyt som team.
- Blitt mer komfertabel med git-arbeidsflyt og issue board.
- Jobbet med skjerm-klasser og logikk samt mindre endringer og rydding i kode.

Mina:
- Mina har utvidet spillebanen og lagt til flere nivåer/maps. 
- Problemet med Tield ble løst. Mina har fått mer oversikt over koden og har hjulpet til mer. 
- Hun har lagt til en LevelScreen, som viser levelene og at spiller kan velge hvilken bane de ønsker å spille. 
- Hun har også kodet inn animasjonen å hoppe for spilleren når du trykker på spacebar.
- Mina har også fått laget layere som inneholder startposisjonen til karakteren og målepunktet.

Tobias: 
- Jeg har skrevet tester for de ulike skjermene og prøvd å fikse kollisjonsproblemet vi hadde med spilleren i x-aksen. Dette har blitt noe bedre, men det er fortsatt en bug hvor vi
- Jeg implementerte bakgrunnsmusik for startskjermen og når man spiller.
- Jeg fikset også animasjon for spillfiguren når hen går og hopper.
- Begge disse to tingene funker ganske feilfritt. Jeg har funnet en gratis power-up-lyd også, 
men  denne har ikke blitt tatt helt i bruk enda siden vi ikke har implementert power-up funksjonalitet enda.
- Synes teamet har godt samarbeid hvor det er lett å si ifra om meninger og ting uten at det blir negative reaksjoner. 
Dette gir teamet god mulighet til å utvikle seg.


#### Mål for neste uke
Frem til neste uke ønsker vi å ta i bruk møtereferatdokumentet til å skrive stikkord
i løpet av uken slik at når vi kommer til fredagen og skal ha møte, så husker vi mer av hva vi har gjort.

Tobias sin oppgave blir å implementere logikken bak når man faller ut av banen, og legge opp til at 
det blir enkelt å legge til funksjonalitet når spilleren blir "drept" av et monster. 
Ønsker også å fikse kamera funksjonalitet slik at kameraet startet mitt i skjermen, men spilleren er helt til venstre på
banen for at kameraet deretter har fokus på spilleren når spilleren ankommer midten av skjermen.

Emil sin oppgave blir å implementere GAME_WON screen og GAME_OVER screen sjekke når spilleren er i mål.
Gi spilleren  alternativer til å spille neste bane, velge en annen bane eller avlslutte.

Mina skal til neste uke, forsete å designe unike objekter og blokker, for at spille ikke skal være for likt det originale Mario spillet. 
Hun skal også få spilleren til å starte på riktig posisjon (ut i fra layeret), og skal håndtere det at spiller kommer i mål.

