## Uke 8 - 23.02.2024

Hittil har vi alle jobbet selvstendig i teamet, og vi har støtt på utfordringer. 
Vi har alle hatt vanskeligheter med å komme inn i libgdx arkitekturen og finne et godt startpunkt. 
Kodingen har vært mer krevende enn vi først trodde, og vi har diskutert om ambisjonene våre kanskje var for høye.

Emil delte sine erfaringer og sa at han synes kodingen er mer utfordrende enn han hadde forventet. 
Han har jobbet godt med GameState og laget struktur for oppsett av skjermer.
Han har opprettet en egen mappe for skjerm og planlegger å sette spesifikke krav til disse skjermene for å gjøre strukturarbeidet enklere.

Tobias har jobbet med player-klasser og grensesnitt, men har støtt på utfordringer på grunn av oppgavens omfang, spesielt siden vi ikke har kodet på denne måten siden INF101. 
Han har gjort omstruktureringer i MVC for bedre oversikt og endret navn på mapper og klasser. 
Han har også gjort endringer i player-klassen ved å bruke "point" og planlegger å fordype seg mer i dette.

Mina har jobbet med å fullføre tegningene av figurer og baneelementer. 
Hun har identifisert hvordan koden skal deles opp og har satt klare krav til lagdelingen av koden. 
Mina har også planer om å utforske strukturen for banene videre for å få bedre oversikt over kravene. 
Hun nevnte også at å komme i gang med koding har vært utfordrende.

Vi har bestemt oss for å samles neste uke for å jobbe med individuelle oppgaver samtidig. Parprogrammering blir en viktig aktivitet for å forbedre forståelsen av hverandres arbeid. 
Vi planlegger å programmere sammen på onsdag, torsdag og fredag i uke 9. Vi vil også benytte codetogetherlive for å få enda bedre flyt under parprogrammering.


#### Målet vårt mot 8 mars er tydelig: 
- Implementering av skjerm og bane, etablering av grunnstrukturen for spillet slik at individuelt arbeid kan fortsette smidig.
